Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪Fate brings us face to face♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planes sin fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪The desire♪
♪El deseo♪
♪Burns down the past♪
♪Quema el pasado♪
♪When there is no retreat♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Moonlit Order=
=Orden a la luz de la luna=
=Episode 24=
=Episodio 24=
(Xue Street)
(Calle Xue)
(Xue Mansion)
(Mansión Xue)
Youshou.
Youshou.
We mistreated you.
Te maltratamos.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
I won't let you suffer any more hardships.
No permitiré que sufras más penurias.
Come home with me.
Ven a casa conmigo.
Alright.
Está bien.
Buddy.
Compañero.
How much do you make?
¿Cuánto ganas?
I'll double it.
Lo duplicaré.
Let me out.
Déjame salir.
Buddy.
Compañero.
How much do you make?
¿Cuánto ganas?
I'll triple it.
Lo triplicaré.
I'm the Grand Tutor.
Soy el Gran Tutor.
I'm Grand Tutor Zhou.
Soy el Gran Tutor Zhou.
I own countless mansions.
Soy dueño de innumerables mansiones.
Pick one to live in.
Elige una para vivir.
Be my confidant.
Sé mi confidente.
You're getting executed this autumn.
Te ejecutarán este otoño.
Still acting all high and mighty?
¿Sigues actuando con tanta arrogancia?
Grand Tutor.
Gran tutor.
Qianfu.
Qianfu.
Qianfu!
¡Qianfu!
Grand Tutor.
Gran tutor.
I knew you'd come.
Sabía que vendrías.
You've suffered.
Has sufrido.
I'm sure you know
Estoy seguro de que lo sabes
what I did at the court was just an act.
Lo que hice en el juzgado fue solo una actuación.
You've always
Siempre has
treated me like your own
Me trataste como a tu propia hija
over the years.
a lo largo de los años.
How could I betray you?
¿Cómo podría traicionarte?
I've devised an escape plan.
He ideado un plan de escape.
Unfortunately,
Desafortunadamente,
we two can't manage alone.
Nosotros dos solos no podemos arreglárnoslas.
I need some money to pay off
Necesito dinero para pagar
the guards.
los guardias.
Makes sense.
Tiene sentido.
That's easy.
Eso es fácil.
Here's 3,000 liang.
Aquí tienes 3.000 liang.
I know it's not much.
Sé que no es mucho.
Here's the key to my treasury,
Aquí está la llave de mi tesoro,
which is more loaded than the national treasury.
que está más cargado que el tesoro nacional.
Take it.
Tómalo.
Bribe whoever you need.
Soborna a quien necesites.
Qianfu.
Qianfu.
Don't just
No solo
rely on bribes.
Recurrir a sobornos.
Learn seduction tactics.
Aprende tácticas de seducción.
What?
¿Qué?
Seduction.
Seducción.
Seduction?
¿Seducción?
(List)
(Lista)
Here are all my concubines' portraits and deeds.
Aquí están todos los retratos y hazañas de mis concubinas .
Take it all.
¡Llévatelo todo!
Use them as needed.
Úselos según sea necesario.
Got it.
Entiendo.
Grand Tutor.
Gran tutor.
What is it, Qianfu?
¿Qué es, Qianfu?
Call me by my full name.
Llámame por mi nombre completo.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
Fine, Gu Qianfu.
Bien, Gu Qianfu.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Don't you
¿No te parece?
owe me 3,000 liang pension?
¿Me debe una pensión de 3.000 liang?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Qianfu.
Qianfu.
You should've told me to step aside.
Deberías haberme dicho que me hiciera a un lado.
Now that the door is open,
Ahora que la puerta está abierta,
just get me out.
¡Sáquenme de aquí!
Let's go, Qianfu.
¡Vamos, Qianfu!
What now, Qianfu?
¿Y ahora qué, Qianfu?
What are you doing, Qianfu?
¿Qué estás haciendo, Qianfu?
What am I doing?
¿Qué estoy haciendo?
Repaying debts
Pago de deudas
- Qianfu. - is only right.
- Qianfu. - es lo correcto.
Murder and arson.
Asesinato e incendio provocado.
- Flipping truths to lies. - What's wrong?
- Convertir la verdad en mentira. - ¿Qué está mal?
Committing every vice.
Cometer todo tipo de vicios.
- You deserve this. - Stop.
—Te lo mereces. —Para.
We always pay
Siempre pagamos
for what we've done.
por lo que hemos hecho.
Qianfu.
Qianfu.
Oh, right.
Ah, cierto.
Nobody has used
Nadie ha usado
so many idioms nonstop, huh?
¡Tantos modismos sin parar, ¿eh?!
I'm an educated man.
Soy un hombre culto.
How was my acting, Mr. Gu?
¿Qué tal estuvo mi actuación, Sr. Gu?
Almost matched mine.
Casi igual que el mío.
Transfer illicit funds to the national treasury.
Transferir fondos ilícitos al tesoro nacional.
Release his innocent family members.
Liberen a sus familiares inocentes.
Yes.
Sí.
Grand Tutor.
Gran tutor.
Take care.
Cuidarse.
Gu Qianfu. Mr. Gu.
Gu Qianfu. Sr. Gu.
My hero. My warrior.
Mi héroe. Mi guerrero.
Spare me.
¡Tenme paciencia!
A life spent groveling in the dirt.
Una vida dedicada a arrastrarse por el fango.
And it all comes to dust.
Y todo se reduce a polvo.
We went through some disturbances.
Pasamos por algunos disturbios.
Thanks to Miss Feng,
Gracias a la señorita Feng,
Mr. Gu,
señor Gu,
my brother Jia Xun,
mi hermano Jia Xun,
and all esteemed ministers,
y todos los estimados ministros,
the disturbances have now been quelled.
Los disturbios ya han sido sofocados.
So he's the real Prince Jia Xun.
Así que él es el verdadero príncipe Jia Xun.
That's right.
Así es.
My long-lost brother Jia Xun
Mi hermano perdido hace mucho tiempo, Jia Xun
has returned.
ha regresado.
I hereby appoint Jia Xun as Grand Mentor to the Crown Prince
Por la presente, nombro a Jia Xun como Gran Mentor del Príncipe Heredero
and Regent
y Regente
to guide the Crown Prince's education.
para orientar la educación del Príncipe Heredero.
Yes, Your Majesty.
Sí, Majestad.
My gratitude.
Mi gratitud.
Miss Feng protected me
La señorita Feng me protegió.
and shall be promoted to Commander of the Imperial Guard.
y será ascendido a Comandante de la Guardia Imperial.
Thank you, Your Majesty.
Gracias, Majestad.
Mr. Gu saved me
El señor Gu me salvó
and shall be promoted to Chief of the Jing'an Bureau
y será ascendido a Jefe de la Oficina de Jing'an
to monitor all officials.
para vigilar a todos los funcionarios.
Thank you, Your Majesty.
Gracias, Majestad.
The rest of you shall receive three years' extra wage.
El resto de vosotros recibiréis tres años de salario extra.
May you all fulfill your duties diligently
Que todos cumplan diligentemente con sus deberes.
and restore integrity to the imperial court.
y restaurar la integridad de la corte imperial.
- Long live Your Majesty.
¡Larga vida a Su Majestad!
Jia Xun.
Jia Xun.
Now, shouldn't you
Ahora bien, ¿no deberías...?
address me as Brother?
¿Me llamas hermano?
Brother.
Hermano.
Can I make a request?
¿Puedo hacer una solicitud?
Men should prioritize their careers.
Los hombres deberían priorizar sus carreras.
Your foremost duty now
Tu deber primordial ahora
is to guide the Crown Prince.
es guiar al Príncipe Heredero.
Other matters
Otros asuntos
will be arranged in due time.
Se organizará a su debido tiempo.
Court dismissed.
El tribunal desestimó la demanda.
- Thank you, Your Majesty.
—Gracias, Majestad.
Scholars, farmers, artisans, and merchants.
Eruditos, agricultores, artesanos y comerciantes.
Throughout history,
A lo largo de la historia,
merchants are always ranked last.
Los comerciantes siempre ocupan el último lugar.
People don't see
La gente no ve
that harnessing capital properly
que aprovechar el capital adecuadamente
can boost agriculture
puede impulsar la agricultura
and strengthen the nation.
y fortalecer la nación.
Grand Mentor,
Gran Mentor,
how would breaking the boundaries
¿Cómo se romperían los límites?
between these professions benefit our nation?
¿En qué se diferencian estas profesiones para beneficiar a nuestra nación?
Well...
Bien...
Which current predicaments could be resolved?
¿Qué problemas actuales podrían resolverse?
How much money could it
¿Cuánto dinero podría?
offer to the national treasury
oferta al tesoro nacional
every year?
¿cada año?
Money-wise...
En lo económico...
It's fine.
Está bien.
You may ponder this carefully.
Puede reflexionar sobre esto detenidamente.
It happens
Sucede
that you haven't
que no lo has hecho
handed in your memorials to Father, right?
¿Entregaste tus ofrendas florales a papá, verdad?
I find this proposal excellent.
Me parece una propuesta excelente.
Your vision surpasses ordinary men.
Tu visión supera la de los hombres comunes.
It's truly remarkable.
Es verdaderamente extraordinario.
Thank you, Your Highness.
Gracias, Alteza.
(Administrative Office)
(Oficina Administrativa)
(Streamlined Institutions, Governance for the People)
(Instituciones simplificadas, gobierno para el pueblo)
(No. 9527)
(Nº 9527)
You can stay.
Puedes quedarte.
27.
27.
Me?
¿A mí?
Stay?
¿Permanecer?
Mr. Gu.
Señor Gu.
Thank you, Mr. Gu.
Gracias, Sr. Gu.
(Xue Mansion)
(Mansión Xue)
Play with this.
Juega con esto.
Nothing else.
Nada más.
Like this?
¿Como esto?
Yeah, exactly.
Sí, exactamente.
Let me try again.
Déjame intentarlo de nuevo.
Not bad.
Nada mal.
Hold them together.
Mantenlos juntos.
Just hold it like this.
Sujétalo así.
Hold it steady.
Mantenlo firme.
Here.
Aquí.
Okay.
Bueno.
Look.
Mirar.
Fold it in half.
Dóblalo por la mitad.
- Pinch here. - Fold.
- Pellizque aquí. - Doble.
Harder.
Más difícil.
Where's my wife?
¿Dónde está mi esposa?
Jiaoqian?
¿Jiaoqian?
She went to get the leek filling.
Fue a buscar el relleno de puerro.
Father, look.
Padre, mira.
Did I wrap this well?
¿Lo envolví bien?
Not bad.
Nada mal.
How's mine?
¿Qué tal el mío?
Make sure it's sealed tightly.
Asegúrese de que esté bien sellado.
Don't mess with my dumplings.
¡No te metas con mis dumplings!
From now on,
De aquí en adelante,
this is your home.
Esta es tu casa.
You're in charge.
Tú estás al mando.
(Ledger) Take over these ledgers.
(Libro mayor) Hazte cargo de estos libros mayores.
It's our collective decision.
Es nuestra decisión colectiva.
It's your home.
Es tu hogar.
Take care of it.
Cuídalo.
It's our home.
Es nuestro hogar.
We never intended
Nunca fue nuestra intención
to switch identities.
para cambiar de identidad.
We are even.
Estamos a mano.
Do you mean that?
¿Te refieres a eso?
Let's be honest here.
Seamos honestos.
Feng Zuoren is quite remarkable.
Feng Zuoren es realmente extraordinario.
She's skilled in martial arts,
Tiene gran habilidad en artes marciales.
and beautiful...
y hermosa...
Let's say her martial arts.
Digamos que sus artes marciales.
Don't get cheeky with
No te pases de listo con
your older brother's wife.
La esposa de tu hermano mayor.
Am I not older than you?
¿Acaso no soy mayor que tú?
We need to clarify this.
Necesitamos aclarar esto.
Who is older?
¿Quién es mayor?
I'm the elder. You're the kid here.
Yo soy el mayor. Tú eres el niño aquí.
Why aren't you the kid?
¿Por qué no eres tú el niño?
Why am I the kid?
¿Por qué soy yo el niño?
No way.
De ninguna manera.
Forget it.
Olvídalo.
Here.
Aquí.
I can't read them.
No puedo leerlos.
Yes, you can.
Sí, puedes.
I can't.
No puedo.
You're knowledgeable.
Tienes conocimientos.
You got this.
¡Tú puedes!
(Ten Years Later)
(Diez años después)
(As the Emperor passed away, the nation mourned in white garments)
(Tras el fallecimiento del Emperador, la nación guardó luto vestida de blanco).
(The Crown Prince ascended the throne, granting amnesty to all)
(El príncipe heredero ascendió al trono, concediendo amnistía a todos)
By decree of Heaven,
Por decreto celestial,
His Majesty proclaims.
Su Majestad proclama.
We shall build a prosperous era with our people.
Junto a nuestro pueblo construiremos una era de prosperidad .
Promote...
Promover...
Promote the royal family's legacy.
Promover el legado de la familia real.
Pray for favorable weather
Reza para que haga buen tiempo
and peace across the land.
y la paz en toda la tierra.
Xue Hexu is hereby appointed Supreme Regent,
Por la presente, Xue Hexu queda nombrado Regente Supremo,
Grand Tutor,
Gran tutor,
and Duke of the Nation.
y Duque de la Nación.
So decreed.
Así se decretó.
Thank you, Your Majesty.
Gracias, Majestad.
But I have one more request
Pero tengo una petición más.
to make.
para hacer.
Men should prioritize their careers.
Los hombres deberían priorizar sus carreras.
For now, focus on the reform
Por ahora, centrémonos en la reforma.
of the social classes.
de las clases sociales.
Other matters will be arranged in due time.
Los demás asuntos se tratarán en su debido momento.
Court dismissed.
El tribunal desestimó la demanda.
- We thank Your Majesty.
—Damos gracias a Su Majestad.
That sounds familiar.
Eso me suena.
It's been a million years.
Han pasado un millón de años.
When will you finally
¿Cuándo lo harás finalmente?
let me marry Feng Zuoren?
¿Dejarme casarme con Feng Zuoren?
Like father, like son.
Como padre tanto hijo.
(They say the same thing.)
(Dicen lo mismo.)
(I can't keep)
(No puedo seguir)
(waiting passively forever.)
(Esperando pasivamente para siempre.)
What's this?
¿Qué es esto?
(How Do Nobles Marry Secretly Without Imperial Approval?)
(¿Cómo se casan los nobles en secreto sin la aprobación imperial?)
Nothing.
Nada.
How Do Nobles Marry Secretly
¿Cómo se casan en secreto los nobles?
Without Imperial Approval?
¿Sin aprobación imperial?
It's been ten years.
Han pasado diez años.
We're still not married.
Todavía no estamos casados.
I don't mind.
No me importa.
But I do.
Pero sí.
Let's go somewhere.
Vamos a algún sitio.
Where are we going?
¿Adónde vamos?
Almost there.
Casi llegamos.
Ready?
¿Listo?
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
Fireworks.
Fuegos artificiales.
So beautiful.
Tan hermoso.
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Sin embargo, las yemas de los dedos extrañan su tacto♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪El miedo destroza los temblores del corazón♪
♪Like chains binding snow swans♪
♪Como cadenas que atan cisnes de nieve♪
♪Swirling yet confined♪
♪Remolino pero confinado♪
♪Imprisoned within♪
♪Aprisionado dentro♪
Hold this.
Sujeta esto.
♪Whose devotion rings true♪
♪Cuya devoción suena verdadera♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪¿Quién anhela la inmortalidad? ¿Quién suplica por sueños?♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
¿Quién teme la decepción? ¿Quién teme el contacto físico?
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Las mareas del amor hacen brotar espinas♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪A kiss through gazes♪
♪Un beso a través de miradas♪
♪An untitled servant♪
♪Un sirviente sin título♪
♪A blade never sheathed♪
♪Una hoja jamás envainada♪
♪No confession needed♪
♪No hace falta confesarlo♪
♪Doubt that mortal sorrows linger♪
♪Dudo que las penas mortales perduren♪
♪Doubt that♪
♪Lo dudo♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪El peso del mundo descansa sobre mis hombros♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Vagabundos y viejos fantasmas, ilusorios pero reales♪
♪Your gazes hold countless worlds♪
♪Vuestras miradas albergan incontables mundos♪
♪But never yourself♪
♪Pero nunca a ti mismo♪
♪I'll become an observer♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪A nod brings death♪
♪Un gesto de asentimiento trae la muerte♪
♪But a smile could revive♪
♪Pero una sonrisa podría revivir♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪¿Quién llora los innumerables años?♪
♪This mortal world has seen♪
♪Este mundo mortal lo ha visto♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Si lo deseas, me sacrificaré♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesiones, locuras y devoción♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Las mareas del amor hacen brotar espinas♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪A kiss through gazes♪
♪Un beso a través de miradas♪
Looking for me?
¿Me buscabas?
♪An untitled servant♪
♪Un sirviente sin título♪
♪A blade never sheathed♪
♪Una hoja jamás envainada♪
♪No confession needed♪
♪No hace falta confesarlo♪
Are you abandoning me...
¿Me estás abandonando...?
♪Doubt that♪
♪Lo dudo♪
because of him?
¿Por su culpa?
Who matters most
¿Quién importa más?
in your life?
¿En tu vida?
♪Your gazes hold countless worlds♪
♪Vuestras miradas albergan incontables mundos♪
♪But never yourself♪
♪Pero nunca a ti mismo♪
♪I'll become an observer♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪A nod brings death♪
♪Un gesto de asentimiento trae la muerte♪
Yeah.
Sí.
Beautiful.
Hermoso.
♪Who mourns the myriad years♪
♪¿Quién llora los innumerables años?♪
♪This mortal world has seen♪
♪Este mundo mortal lo ha visto♪
Back then,
En aquel entonces,
we were confined to limited spaces.
Estábamos confinados a espacios reducidos.
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesiones, locuras y devoción♪
♪Had I never met you♪
♪Si nunca te hubiera conocido♪
Now, the sky's our limit.
Ahora, el cielo es el límite.
♪Regret meeting late♪
♪Lamento haber llegado tarde♪
♪Fleeting eternity♪
♪Eternidad fugaz♪
♪Reduced to mere believers, offering fire to smoke♪
♪Reducidos a meros creyentes, ofreciendo fuego al humo♪
♪Could I stay by your side♪
♪¿Podría quedarme a tu lado?♪
♪A moment, a lifetime, and ten thousand years♪
♪Un momento, una vida entera y diez mil años♪
(By decree of Heaven, the Emperor proclaims.)
(Por decreto celestial, proclama el Emperador.)
(Supreme Regent Jia Xun, loyal and valiant,)
(El regente supremo Jia Xun, leal y valiente,)
(stabilizes the nation)
(estabiliza la nación)
(through civil and military excellence.)
(a través de la excelencia civil y militar.)
(I hereby bestow upon Jia Xun Commander Feng Zuoren, as spouse)
(Por la presente otorgo al Comandante Jia Xun Feng Zuoren, como cónyuge)
(to be wedded at an auspicious date.)
(Casarse en una fecha propicia).
(May you be of one heart.)
(Que seáis de un solo corazón.)
(Support the imperial court)
(Apoyar a la corte imperial)
(and prosper your clan.)
(y que prospere tu clan.)
(So decreed.)
(Así se decretó.)
Aren't you afraid His Majesty
¿No tiene miedo, Su Majestad?
will dismiss you for taking leave without permission?
¿Te despedirán por tomarte un permiso sin autorización?
If you're scared of losing your post,
Si tienes miedo de perder tu puesto,
you can leave now.
Ya puedes irte.
It's just a title.
Es solo un título.
Nothing compares to traveling with my beloved.
Nada se compara con viajar con mi amado/a.
Well said.
Bien dicho.
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
Sorry, Hexu.
Lo siento, Hexu.
I need to pee.
Necesito orinar.
- I need to pee. - Dongyang.
—Tengo ganas de orinar. —Dongyang.
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
Dongyang!
¡Dongyang!
You forgot the paper.
Olvidaste el papel.
Coming through.
Llegando.
I was in a hurry.
Tenía prisa.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
What a marvelous place.
¡Qué lugar maravilloso!
Fantastic.
Fantástico.
Your grandmother will rest.
Tu abuela descansará.
We should dine now.
Deberíamos cenar ahora.
No need to rush.
No hay necesidad de apresurarse.
I rarely get to travel.
Rara vez tengo la oportunidad de viajar.
Let's eat.
¡Comamos!
Father.
Padre.
Let's dine.
Vamos a cenar.
Hexu.
Hexú.
Zuoren.
Zuoren.
Carry on.
Continuar.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Come here.
Ven aquí.
Come on.
Vamos.
♪Bound beyond my control♪
♪Atado más allá de mi control♪
We're approaching the finale.
Nos acercamos al final.
Let's give our blessings to everyone.
¡Bendigamos a todos!
- Alright.
- De acuerdo.
Thank you for accompanying us.
Gracias por acompañarnos.
We wish everyone...
Deseamos a todos...
- Fortune, longevity, health, and peace.
Fortuna, longevidad, salud y paz.
(Moonlit Order, The End)
(Orden a la luz de la luna, El fin)
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Sin embargo, sin quererlo, alteré el curso del destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sin comprender tu mirada, sin captar mi vacilación♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tu mirada llameante delata un fuego similar en tu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪